

1. 어떤 식으로 보일건지 쿼리문을 작성하고 
필요한부분만 따서 따로 vo로 만들어서 넣어줄건지 
아니면 

1. 상품 리스트
2. 상품 상세 보기 

-> 각자의 테이블의 vo 다 담고있는 vo를 하나 만들고 (상품상세리스트 )
-> 상품 리스트는 상품테이블,가격테이블, 상품 상세정보의 제목만 필요함 ㅇㅇ..
 

개별로 각자 쓰는 경우가 있으면 개별 Vo로 만들고
무조건 조인해서 같이 쓰는경우는 묶어서 Vo로만들고 
한꺼번에 입력받을 땐 묶어서 VO로 만들고 한꺼번에 

- 테이블 만큼 Vo가 있는건 아님 ㅇㅇ..


그리고 어쩌다 한번씩 작은 부분만 따오는경우는 큰 Vo로 만들어서 
그일부분을 따오는 것도 ㄱㅊ 근데 리스트를 불러온다 해서 많은 값을
가져오는경우는 따로 만들어 주는 것이 낫다 



-> 내가 어떻게 입력 받고 보여줄지에 따라서 다름 ㅇㅇ..

그럼 일단 
상세정보 vo 
상세정보 첨부파일 vo

상품-가격-회차별 수량 vo (이거있으면 예약때 ㅇㅇ/ 또한 입력받을 때  ) 

근데 또 무조건 하나를 묶는 vo가 있어야함 (상품상세리스트) 

//

상품 리스트 - 상세정보-상세정보Vo-상품-가격 (하나
상품 상세리스트 select * 
예약 - 상품-가격-회차별 수량 


테이블 별로 따지면 (최종)

상품리스트 vo? (제목 하나, 장르만 가져오면 되는데 )
상세정보 첨부파일 vo (무족ㄴ 개별) 
상품-가격-회차별수량 vo (무조건 조인해서 쓰는경우) 
상품전체(상세정보-상품-가격-회차별수량) vo 

근데 큰걸 하나로 만들면 리스트로 출력해서 보여주는 경우 외에 또 쓰나?
= 상품 등록할 때, 이용시간이나 안내의 말 상품별로 다르게 쓰고싶을땐 ㅇㅇ..



상품 전체보기 












개별로 가져오는
arraylist 사용해서 ㅇㅇ =>첨부파일도 비슷허것네














