https://galid1.tistory.com/424(참고) 

https://www.erdcloud.com/d/nFNDWqmbZhocYzwdC (erd 클라우드)


1. 테이터 베이스 소개 
  - 전시 / 행사 예매 사이트
   0) 회원관리 
   1) 예매 관리 
   2) 상품 관리
     2-1) 상품 등록  
     2-3) 상품 재고량   
     2-4) 상품 할인  (카드사 할인, 유공자할인) 
 

2-1. 요구조건 분석 
 회원 관리 
 회원의 아이디, 비밀번호, 이름, 연락처, 생년월일, 이메일을 관리한다.
 회원은 표를 예매한다.


 상품등록
 관리자는 상품을 등록한다.
 상품번호, 상품타입(상시행사or제한행사) 전시/행사명, 행사 오픈 날, 행사마감날(별개로) , (2016.03.15 ~ 2020.12.31) , 시간(장소의 오픈~마감) 장소, 이용정보, 기획사정보 를 등록한다.
 
 등록+가격등급관리  ( 등록마다 가격등급을 따로 빼면 내용 중복! ) 
 상품번호, 가격등급( = 연령등에 따른 할인분류)

 상품리스트
 상품번호, 상품타입, 전시/행사명, 날짜(기간)

 상품관리 
 관리자는 상품번호 날짜/회차별 표 재고량을 관리한다.
 ex) 상품관리번호, 상품번호, 상품타입, 날짜/회차별 표 재고량 

 가격등급관리 ( 기준, 제한 명확하게 )
 가격등급관리번호, 상품번호, 가격등급분류, 가격

 상품예매 (전체 회원 예매 (-> 여기서 예매 현황을 뽑아ㅇㅇ))
 예매번호, 상품번호, 이용일/회차(상품관리번호), 가격등급(가격등급관리번호), 매수, 가격, 예매일, 예매자 아이디

 예매 현황 리스트 (?) 
 예매일, 예매번호(한번에 여러장 예매한경우 하나의 예매번호만 보여줌(화면구현할때)), 상품명, 이용일/매수 , 취소가능일, 현재상태(예매완료/입금완료/관람완료) 
 
 게시글 관리
 회원은 게시판에 예매or전시/행사 에 대해 문의를 남길 수 있다.

 후기,기대평관리 
 회원은 구매(발권완료) - 관람일 경과후 리뷰나 후기 남길 수 있다.
 회원은 구매 후 기대평 또는 별점을 남길 수 있다.


1 . 전시/ 행사 예매 사이트 erd 설계 
 @ 회원에는 일반회원, (보류/ 공연매니저,) 관리자가 있다. 
 @ 메인 (현재 예매중인 전시/ 행사 리스트를 보여주는 화면 )  
 @ 티켓 구매는 회원만 가능하다.
 @ 회원은 예매/취소 내역에서 내 내역현황을 확인 할 수 있다. 
 @ 회원은 고객센터게시판에 예매or전시/행사 에 대해 문의를 남길 수 있다.
 @ 회원은 고객센터게시판에 공개글 또는 비밀글을 설정할 수 도 있다. 
 @ Q&A의 댓글은 관리자와 해당글을 작성한 회원만 남길 수 있다.
 @ 회원은 구매(발권완료) - 관람일 경과후 리뷰나 후기 남길 수 있다.  (네이버 예매 후기 창 참고 )
 @ 회원이 남긴 리뷰나 후기에 공감버튼 비공감버튼을 누를 수 있다, (중복방지, 로그인한 회원만 추천가능

 @고객센터 게시판 리스트에서 제목옆에 댓글 수 보여주기 -> 관리자 댓글이 달리면 메일이 가도록? 

 @ 메인 (현재 예매중인 전시/ 행사 리스트를 보여주는 화면) 에서 상품의 예매기간이 경과하면 예매종료로 바뀌고 리스트에서 보이지 않는다. (예매하기 버튼도 비활성화) 
 @ 관리자는 상품 리스트에서 임의로 상품을 내릴 수 있다. 


 @ 상품 등록 (ex, 전시, 행사)은 관리자가 한다. 

 @ 상품 타입은 아래와 같다 
  1) 날짜와 회차 좌석지정이 없는 상시상품1 (보통 전시회) 
	- 총 매수만 관리 
  2) 날짜는 지정하되 좌석지정이 없는 상시상품2 (촬영지, 체험파크)
	- 날짜별 매수 제한 
  3) 날짜와 회차를 지정하되 좌석지정 없는 상품 
	투어체험 ex) 덕수궁 도슨트투어
 	- 날짜, 회차별 매수 제한  이 있다.  
 @ 주문번호 = 예약번호 , 1표당 번호가 설정된다. (장바구니 X) 
	- ex )  한 사람이 a 공연 2매 예약하면 2개의 예약번호가 설정
 @ 배송은 하지않는다. 티켓 수령 방법은 현장수령 (예매시 부여되는 예매번호로 관람 당일 티켓 수령)


 @ 능력되면 관리자페이지도 ㅇㅇ (연령, 나이 선호에 따른 예매 통계? 같은 거보여주는, 아니면 상품별 현재 예매 현황 ..같은거 ?)


 (X) 상품 등록 내용 수정은 관리자로부터 권한을 부여받은 매니저가 요청 할 수 있다. -> 요청 후 관리자가 확인후 수정한다. (보류)
 (X) 좌석 예매 시스템 구현 

 1> 객체 설정
 회원 (비회원, 공연매니저, 관리자)
 상품등록 , 상품 수정 요청, 상품 리스트, 상품 관리 리스트 (표 재고량, 가격 )  주문, 예매,취소내역 
 게시판(공지사항, 문의) 
 2> 관계설정



erd 초안짜기 
- 아니면 전시회 예매 사이트 ? 
- 전시/ 행사  (인터파크, 예술의전당, yes24공연 참고)

객체 



답글(댓글)은 해당글을 작성한 회원과 관리자만 달 수 있다. 

주문자 확인 페이지에서 입력 받는 정보는 로그인한 회원의 정보와 일치해야 결제가 가능하다 (생년월일)
주문자 확인 페이지에서 입력 받는 정보는 로그인한 회원의 정보와 일치해야 결제가 가능하다 (생년월일)

