1 . 전시/ 행사 예매 사이트 erd 설계 
 @ 회원에는 비회원,일반회원, 공연매니저, 관리자가 있다. 
 @ 티켓 구매는 회원, 비회원 가능하다.
 @ 상품 등록 (ex, 전시, 행사)은 관리자가 한다. 
 @ 상품 등록 내용 수정은 관리자로부터 권한을 부여받은 매니저가 요청 할 수 있다. -> 요청 후 관리자가 확인후 수정한다. 
 @ 상품 타입은 아래와 같다 
  1) 날짜와 회차 좌석지정이 없는 상시상품1 (보통 전시회) 
	- 총 매수만 관리 
  2) 날짜는 지정하되 좌석지정이 없는 상시상품2 (촬영지, 체험파크)
	- 날짜별 매수 제한 

  3) 날짜와 회차를 지정하되 좌석지정 없는 상품 
	투어체험 ex) 덕수궁 도슨트투어
 	- 날짜, 회차별 매수 제한  이 있다.  
 @ 주문번호 = 예약번호 , 1표당 번호가 설정된다. (장바구니 X) 
	- ex )  한 사람이 a 공연 2매 예약하면 2개의 예약번호가 설정
 @ 배송은 하지않는다. 티켓 수령 방법은 현장수령 (예미시 부여되는 예매번호로 관람 당일 티켓 수령)
 @ 예매/취소 내역에서 내 내역현황을 확인 할 수 있다. 

 1> 객체 설정
 회원 (비회원, 공연매니저, 관리자)
 상품등록 , 상품 수정 요청, 상품 리스트, 상품 관리 리스트 (표 재고량, 가격 )  주문, 예매,취소내역 
 게시판(공지사항, 문의) 
 2> 관계설정



erd 초안짜기 
- 아니면 전시회 예매 사이트 ? 
- 전시/ 행사 

객체 
